（盛夏时节 吹出来的汗）
（吹掉的理性）
（大痉挛不伦性交）
（一乃葵）
我回来了
你回来了
打扰了
西村君 好久不见了
好久不见
葵 突然间带过来 抱歉啊
我们去营业客户那里
就在附近 所以顺便来喝酒
坐下来吧
西村君也是很久没有来了
你慢慢聊啊
谢谢啊
那么我们抓紧时间喝点吧
啤酒就好了      好的
怎样      感觉很不错
感觉很不错啊
请慢用
谢谢啊
很棒 好厉害啊
那就好
我这里
好的
再开一罐吧      这样啊
葵也要      谢谢啊
好吃 葵做的料理真好吃
谢谢啊 是不是太咸了
没有的 非常好吃
大助 你知道为什么特别好吃
这个啊 因为这是我自己
亲自去海里钓回来的鱼
这个啊 真是羡慕啊
因为葵做饭很好吃吧
你真是笨蛋啊 虽然是这样
但是有其他的原因啊
好的 好的 你钓的鱼
全部都是好吃的鱼
知道吧 称赞一下我啊
我知道 很好吃啊
真是的 我一个人去钓鱼
真的非常辛苦啊
我吃饱了
非常好吃
那就好
下次我们再一起去钓鱼
是啊 不会打扰你们吧
任何时候都可以过来
可能冰箱里面
马上就全部都是鱼了
我都想着有人来帮忙吃
这样啊 对了 下次叫你老婆
过来我家举办吃鱼派对
很好啊 一定要
你结婚之后我也是
很久没有见到你老婆了
吃鱼派对
每个星期五傍晚去钓鱼
星期六可以回去
这样啊 那么下次的话
下个星期的星期天怎样啊
我看一下日程有没有空
自己钓的鱼配日本酒
非常棒啊
是啊
一定要
（一个星期后）
莉香啊 我们是多少年
没有见面了
这个啊 应该是两年左右了
这么久了啊
请慢用      谢谢
放这里      谢谢
很好吃的样子
好厉害啊
这次钓了很棒的鱼哦
特别喜欢
真是厉害啊
莉香 我们也是很久不见了
真的好久不见了
今晚在这里过夜吧
真的没有问题吗
而且我们是两夫妻
没事的 还有一个客房
随便住
夫人也要慢慢的休息
好的 谢谢啊
可以的话
谢谢啊
真是期待啊
是啊
不要喝太多了      好的
好的 我们干杯吧
干杯啊      好的
干杯      干杯
果然日本酒好舒服啊
对了 我推荐的话 这个
还有这个 很好吃的哦
很好吃的样子      尝尝吧
为什么啊      我不客气了
之前也是
确实钓了很多啊
是啊 实际上一开始的
一个小时 一条都没有
但是到了后面
已经是完全忙不过来了
真是厉害啊
好大啊
我都不记得了 大概就是
一个小时就已经满了
真是厉害啊
真的是非常厉害啊
这也是非常冒险啊
谢谢啊
你夫人的酒力好厉害啊
非常厉害呢
比西村君更加厉害啊
我完全不是对手
是啊
我来帮忙一下
不用了      没有 没事的
你慢慢休息      没关系的
好温柔啊
是吗
我家那个家伙平时
都没有帮忙呢
但是每个星期都钓了
这么多好吃的鱼 那也不错了
但是晚饭做饭都是葵啊
是啊 只是等着吃呢
对了
西村君 你们的造人还顺利吗
突然间怎么了
这个啊 我们都是同时结婚的
我是想问一下
这个啊
我们啊 没有做
葵呢
我们一开始虽然有做
但是最近完全没有了
这样啊
可能时间不对吧
时间啊
是啊
你们夫妻两人真是恩爱啊
没有的 真的
进来了啊
他们两人应该睡了吧
虽然房间有点小
但是老婆也喝了很多了
应该是马上就睡着了吧
觉得怎样啊 合适吗
我们最近一直没有
所以我特意买的
很不错啊
我们最近一直没有做呢
偶尔换一下心情的话
应该不错吧
我觉得很好啊
对了
今天可以吧
不做吗
不是的 这个啊 你看
他们两人也在啊
不是很好吗
我说了没有的
不是的
好的 我们下次吧
晚安了
下次
又下次
睡得还好吧
是的 睡得好舒服
夫人酒力那么厉害
我也是很吃惊啊
下次还要邀请我们过来
喂 不要这样 说
完全没有关系的
下次一定要再来
谢谢啊
是啊 下次星期五我去抓虾
那时候再来啊
下次就是虾派对
什么虾派对      肯定很好玩
我非常喜欢吃虾      真的啊
是的      有很多虾呢
这样啊
那么我走了
你小心一点
我会钓很多回来的
今天开船出去
可能会晚点回来
知道了      那么我走了
你慢走
西村君 怎么了
这个时候抱歉啊
怎么了
是不是又去钓鱼了
刚刚出去了
到傍晚之前都不会回来吧
我可以进来吗
等一下
西村君
不行啊
我在很久之前
就一直很喜欢葵
但是不行啊
我们都已经结婚了
我看到你一个人自慰了
一直没有做吗
这个这个
但是我都不知道我老公
什么时候回来
不是说刚刚走了吗
虽然是的      就一点点
等一下啊
果然 果然还是不要了
但是这样的话
等一下
我没有的
好兴奋是吧
等一下 不行啊
等一下 不要这样啊
我们不要这样
很棒的奶头
没有的
难道不是很兴奋吗
还想要继续是吧
你老公也没有试过这样吧
不是的 没有的
看着我这里
真的好害羞啊
没有关系的
我还没有洗澡呢
我都流汗了呢
不用在意
但是 我的身体湿答答的
这样不是更加兴奋吗
把眼睛张开
好害羞啊
但是
好害羞 好害羞啊
只是这样摸着小穴
很舒服对吧
很棒啊
这里很舒服对吧
要不要继续啊
来 我们把衣服脱了吧
等一下 我还没有洗澡
还给我
没有关系的      等一下
你老公没有试过这样吧
这个啊
可能一年没有做爱了
一年了啊
这样湿答答的小穴
我已经忍不住了
但是 你有老婆了 不行啊
很香的味道
为什么啊
因为你很漂亮
这里很舒服对吧
看着我这里
很棒啊 进去小穴里面了
很棒 小穴里面湿答答的
很棒的声音啊
但是
是不是很兴奋啊
没有的
不行 不要啊
等一下
真是太棒了
不行啊 小穴湿答答的
过来这里
好舒服啊
肉棒变得很硬了吧
好硬      很想要吧
肉棒这样硬硬的
我也是忍不住了
好厉害啊 肉棒好粗啊
要不要靠近一点看一下
来 蹲下来
好厉害
肉棒好粗啊
好舒服啊
好厉害啊 好爽啊
对比你老公的肉棒怎样
肉棒好粗啊
被发现了会怎么办
不会发现的
糟糕了 好舒服啊
不行了
肉棒好硬啊
这样忍不住了
我要忍不住了
但是
汁液很好吃啊
但是      葵的小穴湿答答的
但是不行啊 真的不行啊
只是真不能插进去
我忍不住了 你看
小穴已经湿答答的了
我也是忍不住了
不是的 不行 不要啊
不行啊
等一下
小穴里面好舒服啊
不行啊
好爽啊
真是太棒了
小穴好紧啊
不行啊      好舒服
过来这里
好爽啊
不行啊      舒服吗
这么 这么激烈的话
我马上就要高潮了
好爽啊      不行啊
高潮了 我高潮了
不行啊
好爽啊
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
很舒服对吧
这样不行了
我高潮了
不行啊 我高潮了
小穴太棒了
不行啊
肉棒抵住里面了
好害羞啊
不要这样舔我奶子
不要舔我的汗液
好兴奋是吧
我的汗液      很棒的汗液
继续好好的感觉一下
继续激烈一点干你啊
肉棒尽情的插进去
高潮了 我高潮了
好舒服啊
小穴太棒了
小穴好爽啊
好爽啊
我要射了 好舒服啊
可以的 可以的
我射了
等一下      起来了啊
起来了 干什么啊
但是西村君睡着的时候
肉棒这么粗了
等一下      真是可爱
好害羞啊
肉棒变得这么粗了
所以我想舔肉棒了
等一下啊
出了这么多汗液 不行啊
但是肉棒变得这么粗了
停不下来啊
但是身体湿答答的
还是去洗澡吧
洗澡啊      去洗澡吧
可以啊 走吧
我们走吧
好舒服啊
太棒了 好舒服啊
舒服吗      好舒服
肉棒硬硬的      好厉害啊
肉棒好硬了啊
肉棒好粗啊
这样不行了
可能要射了      要射了啊
要射了啊
等一下啊
怎么了
摩擦到了
很舒服对吧
是的 太舒服了
好爽啊
真是太棒了
这样摩擦着奶子
喜欢这样吗
好厉害啊 只是舔着肉棒
一直在抖动呢
这样舔着
好厉害啊 肉棒渐渐变硬了
太舒服了
完全没法软下来
果然西村君的肉棒好粗啊
不行啊
肉棒渐渐变粗了
肉棒太粗了
没办法插进去嘴里
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
舔着肉棒那个地方
这样不行了
很粗的肉棒啊
这样不行啊 等一下
肉棒硬硬的
不行啊 我要射了
这样太舒服了
好厉害啊 肉棒好粗了
不行了
这样舔着不行了
好爽啊
肉棒又很粗了
好厉害啊 好舒服
这样舔着肉棒
我要射了 要射了
要射了啊
继续 我还想要继续含住
想要继续啊
不行啊 糟糕了
射了 我要射了
好厉害啊 好舒服啊
我要射了      要射了啊
我要射了 我射了
不行啊
等一下啊 不行 不要啊
停下 停下      停下啊
果然射了啊
等一下啊 我射了
好厉害啊
真是厉害啊
射出来了
好厉害啊 好爽
真是好吃
好爽啊
好厉害
好爽
我想要继续
好厉害的汗液
好爽啊
好舒服啊 这样好舒服
这样不行了
好敏感啊 这样很敏感
好爽啊
出来了很多汗液
不要啊 好咸的
好厉害啊 小穴湿答答的
这样不行了
好爽啊 不行 受不了了
我要高潮了
不行啊 不行了
好舒服      好舒服啊
把手指插进去
全部都要舔
真是厉害啊      这样摸着
小穴湿答答的      好厉害
好爽啊
插进去了 肉棒插进去了
好厉害啊      好厉害
好舒服啊
糟糕了 好厉害
肉棒插进去里面了
已经不行了
小穴这样湿答答的
不行了
好爽啊
好厉害啊
不行啊
不行了
好厉害 好厉害啊
不行啊
我要高潮了
真是厉害啊
好厉害
那个地方还要啊
不行啊 我又要高潮了
太舒服了
湿答答的 好厉害啊
很多汁液出来了
好舒服啊
好厉害啊 肉棒好粗
肉棒硬硬的
西村君的肉棒真是厉害
舔着真是太棒了
好兴奋啊
西村君很喜欢这里是吧
非常喜欢
好爽啊
不行了
不行了啊      好爽啊
好像要射了
可能忍不住了
快点
我想插进去葵的小穴里面
我也是
我想要西村君的肉棒
插进去我的小穴
直接这样插进小穴
我想无套插进小穴
肉棒无套插进去啊
肉棒无套插进去
好厉害啊
小穴湿答答的
插进去我湿答答的小穴
糟糕了
只是这样好舒服啊
肉棒插进去啊
插进去 把肉棒插进去
把西村君的肉棒
插进去我的小穴
糟糕了      好粗 肉棒好粗
好厉害啊 小穴好紧啊
好粗啊 肉棒好粗啊
只是插进去
好爽啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好爽啊
好舒服啊
肉棒噗滋噗滋的插进去
我感觉到了
不行了      好舒服
肉棒无套插进去好舒服啊
好爽啊
好舒服啊 不行了
好舒服啊 我要高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 继续这样啊
不行啊
好爽啊
我高潮了
好厉害啊 肉棒进去里面了
好舒服啊
不行啊
对了
不行啊 高潮了 我高潮了
好厉害啊 太棒了
好爽啊
好舒服
很棒的汗味
好爽啊
不行啊
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
不行啊
好爽啊
好厉害啊
肉棒插进去到里面了
好爽啊
我高潮了
真是厉害啊
我们做爱更加合适啊
好舒服
对了 插进去到小穴里面
看得很清楚
肉棒插进去到小穴里面了
好厉害啊 好色情
停不下来啊
停不下来 停不下来
不行啊
好爽啊
真是厉害
好厉害啊 我刚刚高潮了
高潮了啊
不行啊 我高潮了
好厉害啊 好厉害
我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
不行啊
好厉害啊 湿答答的小穴
好敏感啊
好舒服啊
好爽啊
和西村君做爱真是太棒了
好舒服啊      好舒服
不行啊
我要高潮了
这样 这样 好喜欢这样
好喜欢这样
不行啊 我高潮了
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊 好奇怪的感觉
好舒服啊      继续
好爽啊
好爽啊 腰动起来
一直动起来 完全停不下来
好厉害啊
不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
好爽啊 太棒了
太棒了 真是太棒了
湿答答的      小穴湿答答的
太舒服了 腰停不下来
好舒服啊
一直在忍耐是吧
我想要继续 继续
继续啊 我也要继续 继续
不行啊 我要射了      不行
还想要继续
我想屁股 把屁股转过来
好舒服啊
肉棒从后面插进去 后面干
继续啊
从后面插进小穴
肉棒插进去了
好厉害啊
这样啊 抵住小穴里面了
不要啊 不行
我要高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
进去小穴里面了 好厉害啊
这样不行了
腰不停的动起来了
我的腰      不行了
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
马上就高潮了
不行啊 好厉害啊
一起 一起高潮啊 一起
好厉害啊 没有试过这样
这样好舒服啊
高潮了 我高潮了
好爽啊
好厉害啊
继续啊 对了
好奇怪的感觉
继续 继续啊 好舒服啊
继续插进去
对了 好厉害啊
好激烈啊 好激烈
高潮了 我高潮了
我要高潮了
已经不行了
好厉害啊
好厉害
后面 继续从后面插进小穴
好厉害啊
从后面插进去我的小穴里面
好色情啊 好厉害
你这样看着好害羞啊
好厉害
对了 插进去
肉棒插进去给我
好舒服啊
好爽啊
好舒服
对了 对了
已经不行了
我也是忍不住了
忍不住了啊
好舒服啊
好厉害啊 厉害
好舒服啊      好爽啊
真是厉害啊
要射了啊
糟糕了 要射了
要射了啊 射出来吧
我射了      射出来到里面
我射了      我高潮了
射到屁股上了
射到屁股上了啊
但是
继续 继续可以吧
想要你射进去小穴里面的
太舒服了 太舒服了
我想 我想你射进去小穴里面
肉棒马上就插进去了啊
厉害 好厉害啊
好厉害啊 刚刚射了
肉棒好硬啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好爽啊
好爽啊      非常爽吧
这个姿势也是好舒服
这样 这样好舒服
好厉害啊
不行啊 我又要高潮了
我高潮了
糟糕了 好舒服啊
好舒服啊
真是太棒了
对了 好厉害啊
这样好舒服啊
抵住里面了我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
真是厉害啊
继续啊 肉棒继续插进去里面
继续尽情的插进小穴
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
不行啊
好厉害啊 好喜欢这样
高潮了 我高潮了
我高潮了
继续插进小穴给我
继续啊
继续啊 肉棒继续插进去给我
对了
我回来了
好热啊
好爽啊 好舒服
这样好舒服啊
好舒服啊
好爽啊 这样好舒服
不行了
我要射了
射出来 射进去小穴里面啊
射进去小穴里面      我射了
射进去小穴里面
好吃 肉棒很好吃
好舒服啊
我进来了
你回来了 比预计的早啊
今天天气好热啊
所以想早点回来
我去洗澡
已经好了啊
请慢用
很好吃的样子
我钓了很多呢 吃多一点
好的
从哪个开始吃呢
因为很新鲜呢
我觉得只是放点盐就
很好吃了
真的吗
我虽然是第一次钓虾
但是真的非常好玩啊
虾真的非常有趣的
但是很好吃啊
非常新鲜的一定要多吃
真是好吃啊
真是开心啊
干杯      干杯
很好吃啊
也许会喝醉了呢
你们两个怎么了
行了 吃饭 吃饭吧
我开动了      好不容易一起
非常好吃
味道真是太好了
真的好香啊
是啊 今天的虾特别新鲜
糟糕了
红酒也是很棒
这瓶红酒也是特意买的
酒力好厉害啊
怎样 好吃吗
很好吃      是吧
早上要早起睡着了
今天的虾也是很好吃
都喝醉了
刚才之前都一直在隐瞒
但是现在又这样了
我们见面
对了
喝醉了吗
喝了很多
对了
要不要去那个房间
感觉里面好热啊
出了很多汗液
因为好热 好热啊
好厉害啊 很多汗液
是不是很咸啊
好兴奋啊
真的啊
好厉害啊
我要叫了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好厉害啊
小穴湿答答的
不行 受不了了
好舒服 好爽啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
要不要用一下道具啊
在哪里啊      在包包里面
好厉害啊
过来一点这里 对了
对了
这里是吧      好厉害啊
不行啊
直接这样 直接这样
这样是吧
我要叫了
真是太棒了
不行啊
里面 里面要高潮了
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了是吧
好多出来了 对了 继续啊
继续让我舒服
我又要尿了 不行了
我高潮了
好厉害啊 尿了很多啊
尿了很多
是的 尽情的舔我
好咸的
好厉害啊
好厉害
小穴湿答答的
湿答答的 好厉害 好舒服
小穴那里好舒服
不行啊
马上就要高潮了 我要高潮了
我高潮了
不行啊
真是厉害啊 好多汁液啊
不行了
好多汁液啊
不行了 好舒服啊
糟糕了 好舒服啊
肉棒好粗了
好舒服啊
这个感觉怎样啊      好舒服
很舒服对吧      太棒了
继续摩擦我 很喜欢这样
这样是吧
很多汁液
好爽啊
舒服吗      好舒服 太棒了
不行了
继续是吧
继续摩擦我可以吧
不行啊 太舒服了
能否插进去到里面含住肉棒
对了 让我看一下
舒服吗
西村君的肉棒太粗了
没办法插进去到嘴里
抱歉啊 这样太舒服了
因为这样舔着我的肉棒
真是太舒服了
真的啊
接下来摩擦奶子
奶子也要啊
奶子 用奶子摩擦
这样不行啊 滑溜溜的不行了
是不是很喜欢这样啊
这样摩擦好舒服
继续好好舒服
不行啊 好舒服啊
好厉害啊 摩擦着好舒服
不行了
好厉害啊 小穴湿答答的
小穴湿答答的
好喜欢啊
好舒服啊
我也是忍不住了
忍不住了啊
我可能也是忍不住了
要不要插进去啊
好厉害啊
忍不住了
这里吗      快点
肉棒好粗啊
好粗啊 好厉害啊
插进去到里面了
肉棒这么粗
好舒服啊
好爽啊      好舒服
好爽啊
好厉害啊 继续啊
继续插进小穴里面 好厉害啊
不行了
我要叫出来了
不行啊
不行啊 我高潮了
我要高潮了 不行啊
我高潮了
好舒服啊
好爽啊
小穴里面
好爽啊 好舒服
继续插进去小穴里面
好厉害啊 好喜欢这样
好喜欢这样 不行啊
我要高潮了
不行啊 好喜欢这样
高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害 好厉害啊
继续插进去 对了 好厉害啊
肉棒插进去里面了
不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊 我要高潮了
高潮了 我又高潮了
好厉害啊
肉棒继续插进去可以吧
插进去了肉棒插进去了
好爽啊
不行 不要啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害啊
好爽啊 停不下来
我要高潮了 我高潮了
不行啊 不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
就是这样 继续 继续啊
继续给我 继续
很舒服对吧      好舒服
太棒了
好喜欢这根肉棒
很舒服对吧      好舒服
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
好厉害啊 好舒服啊
插进去到里面了
好喜欢是吧
喜欢 摩擦到了 好厉害
不行啊 我又高潮了
我又高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊      好厉害啊
好喜欢这样啊
不行啊 高潮了 我高潮了
我要高潮了
不行 受不了 不要啊
好奇怪的感觉 好舒服啊
不行了
马上 马上就高潮了
好舒服啊      好舒服
不行啊 我又高潮了
高潮了 我高潮了
不行啊
好厉害啊 好舒服
好奇怪的感觉
好厉害 这样好舒服
不行啊 我要高潮了 不行了
我高潮了
这样 这样
好舒服啊 这样好舒服啊
好厉害啊
好爽啊
太舒服了
很舒服对吧
好爽 好厉害啊
好厉害啊
就是这样 好舒服啊
好厉害啊 看到了 好舒服
好厉害啊      好舒服
不行 受不了了
我要高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊 好厉害
好舒服啊
好爽啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
不行 受不了了
好爽啊
好舒服啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好舒服啊
好舒服
全部看到了呢
好厉害 全部看到了
对了
好舒服啊      好爽
太棒了 真是太棒了
好厉害啊 好厉害
不行啊      好热是吧
不行啊
不行了
肉棒尽情的插进去
西村君 你的肉棒好厉害啊
好舒服
噗滋噗滋的是吧
好厉害啊 不行啊
我要高潮了
可以射出来吧
继续给我肉棒
不行啊
糟糕了 我要射了
要射了啊 射进去 射进去
我要高潮了      我要射了
我射了
好厉害啊 射了很多
糟糕了 射了很多
好厉害啊 刚刚射了
肉棒又很粗了
好舒服啊
对比你老婆和我
谁的更加舒服啊
你的小穴更加舒服
继续啊      真是太棒了
我也是觉得你的肉棒
比我老公的更加舒服
很舒服对吧
好厉害啊 继续啊
继续 继续啊
已经不行了 插进去小穴吧
继续啊 继续插进去
好厉害啊 刚刚射了
真是厉害啊
还是第一次这样
好爽啊
好舒服      很舒服对吧
好喜欢
好爽啊
小穴里面好热啊
不行啊
不行了 我高潮了
好舒服 真是太爽了 不行啊
不行啊
高潮了 我高潮了
我要射了
继续 继续啊
我的小穴里面
继续把你的肉棒插进去
我还想要继续
继续给我肉棒
好厉害 好厉害的姿势
好厉害啊 好厉害啊
刚刚高潮了 刚刚高潮了
好厉害
不行啊 我高潮了 不行啊
我高潮了
我高潮了 不行啊
很舒服对吧      不行了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
不行了
不行啊 我高潮了 好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害啊
不行啊 我高潮了
不行啊 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
我要高潮了
不行啊
我高潮了
不行了
很舒服对吧      好爽
好舒服啊
好厉害啊
不行啊
我要射了 要射了
射进去 射进去小穴里面
我高潮了      我射了
我射了
（一乃葵）
谢谢观赏